Repository: yong-zhang-newtera/NewteraTDM
Catalog: Repos/WorkflowStudioControl/MessageResourceManager.*.resx
Languages: zh_cn

# WorkflowStudio.CustomActionExist
source: A custom action with name {0} already exist.
zh_cn: 名为{0}的定制操作已存在。

# WorkflowStudio.DisabledFeature
source: This feature is disabled for the trial license.
zh_cn: 您目前使用的软件为试用版, 不能使用该功能.

# WorkflowStudio.EnterName
source: Please enter a name.
zh_cn: 请输入名称.

# WorkflowStudio.MissingRole
source: Please select a role that has permission to modify the project.
zh_cn: 请选择一个允许修改数据库的角色

# WorkflowStudio.NullCustomActionName
source: Please enter a custom action name
zh_cn: 请输入定制操作的名称

# WorkflowStudio.NullParameterName
source: Please enter a parameter name
zh_cn: 请输入参数名

# WorkflowStudio.ParameterExist
source: The parameter {0} already exists
zh_cn: {0}参数已经存在

# WorkflowStudio.UserExist
source: The user has been selected already.
zh_cn: 该用户已经被选择。

# WorkflowStudioApp.About
source: AboutWorkflowStudio.rtf
zh_cn: AboutWorkflowStudio_cn.rtf

# WorkflowStudioApp.ActionCodeOK
source: The action code compiled successfully
zh_cn: 程序编译成功。

# WorkflowStudioApp.ActionCodeTooLong
source: The length of the code is too long, it should be less than 2000 characters.
zh_cn: 程序的字符数太多，必须小于2000个字符。

# WorkflowStudioApp.BackupComplete
source: Back is completed
zh_cn: 备份工作流项目完毕

# WorkflowStudioApp.BackupProject
source: Backing up a project...
zh_cn: 正在备份工作流项目...

# WorkflowStudioApp.BindLeafClass
source: Only a leaf class can be bound to a workflow
zh_cn: 与工作流绑定的数据类必须是叶类

# WorkflowStudioApp.CorrectURL
source: The URL for accessing a remote server has been setup successfully. Please restart the tool.
zh_cn: 客户端访问服务器的URL设置完毕。请重新打开工具。

# WorkflowStudioApp.DataTypeMismatch
source: The data type of the selected item doesn't match the required data type. The required data type is {0}
zh_cn: 选择项的数据类型不能转换成所期待的数据类型{0}

# WorkflowStudioApp.DBARequired
source: Sorry, you are not a project administrator. This operation can only be performed by a schema administrator
zh_cn: 对不起, 你不是项目管理员. 这一操作必须由项目管理员来执行

# WorkflowStudioApp.HasRunningInstances
source: Some workflows in the project have running instances. Do you want to save the project as a newer version? If the answer is "Yes", it will be saved as a project of higher version. If the answer is "No", it will override the project of the existing version.
zh_cn: 该项目的工作流有正在执行的工作流实例。您希望将该项目保存为新版本吗？回答“是”将保存为新版本，回答“否”将覆盖现有版本。需要注意的是如果覆盖现有版本有可能导致正在执行的工作流实例失效（请参考操作手册）。如果保存为新版本，将不允许对以前版本的项目进行修改。

# WorkflowStudioApp.InvalidAdminID
source: Invalid administrator name.
zh_cn: 非法管理员名称

# WorkflowStudioApp.InvalidAdminPassword
source: Invalid administrator password.
zh_cn: 非法管理员密码．

# WorkflowStudioApp.InvalidUserLogin
source: Login failed. Please make sure that login name and password are correct.
zh_cn: 登陆失败. 请确认用户名或密码是否正确?

# WorkflowStudioApp.LockObtained
source: You've obtained a lock that allows you to modify the workflow project.
zh_cn: 上锁成功. 您可以对项目进行修改.

# WorkflowStudioApp.LockReleased
source: The lock is released successfully.
zh_cn: 解锁成功. 您将不能修改项目.

# WorkflowStudioApp.NoBindingClass
source: There is no binding class
zh_cn: 该工作流尚未与数据类绑定

# WorkflowStudioApp.NoProjectPermission
source: Sorry, you don't have the permission to access the project.
zh_cn: 对不起, 您没有读取该项目的权限.

# WorkflowStudioApp.NotLatestVersion
source: The project you selected isn't the latest version. Therefore, the changes cannot be saved back to the database.
zh_cn: 您所选择的工作流项目不是最新的版本，因而所做的任何修改将不能保存回数据库。

# WorkflowStudioApp.ProjectChanged
source: Do you want to exit the application?
zh_cn: 您要退出WorkflowStudio吗?

# WorkflowStudioApp.ProjectDeleted
source: The project has been deleted.
zh_cn: 项目已被删除.

# WorkflowStudioApp.ProjectExist
source: A project of the same name exists, please choose a different name.
zh_cn: 同名的项目已经在数据库中存在, 请输入不同的项目名称．

# WorkflowStudioApp.ProjectSaved
source: Saving project to the database is completed.
zh_cn: 项目已成功保存到数据库．

# WorkflowStudioApp.Ready
source: Ready
zh_cn: 就绪

# WorkflowStudioApp.RuleExists
source: A rule for the same subject already exists.
zh_cn: 相同名称的规则已经存在.

# WorkflowStudioApp.SaveProject
source: Are you sure that you want to save the workflow project to the database?
zh_cn: 您确定要将工作流项目保存到数据库中吗?

# WorkflowStudioApp.SavingProjectToDB
source: Saving the project to the database...
zh_cn: 正在保存项目数据到数据库．．．

# WorkflowStudioApp.SetClassNameFirst
source: The binding class hasn't been specified or is incorrect. Please set "Class Name" property of the workflow first.
zh_cn: 尚未指定绑定的数据类或绑定的数据类已不存在。请先设置工作流的"数据类"属性.

# WorkflowStudioApp.SetSchemaIdFirst
source: The binding database schema hasn't been specified or is incorrect. Please set "Schema Id" property of the workflow first.
zh_cn: 尚未指定绑定的数据库或绑定的数据库已不存在。请先设置工作流的"数据库"属性.

# WorkflowStudioApp.WorkflowStarted
source: A workflow instance has been started with id:
zh_cn: 成功启动该工作流实例, 实例编码为:

# WorkflowStudioApp.WorkflowValidated
source: The workflows have been validated without errors.
zh_cn: 所有工作流定义通过验证.

# WorkflowStudioControl.DefaultName
source: Project1
zh_cn: 工作流项目

# WorkflowStudioControl.DuplicateLabel
source: The name has been used by another workflow.
zh_cn: 同名称的工作流已经存在.

# WorkflowStudioControl.EmptyLabel
source: The node name cannot be empty
zh_cn: 节点名称不允许为空

# WorkflowStudioControl.ExecutableSequential
source: Sequential Workflow (Executable)
zh_cn: 顺序工作流(可执行）

# WorkflowStudioControl.ExecutableStateMachine
source: State Machine Workflow (Executable)
zh_cn: 状态机工作流（可执行）

# WorkflowStudioControl.ExecutableWizard
source: Wizard Workflow (Executable)
zh_cn: 向导工作流(可执行）

# WorkflowStudioControl.InvalidClassName
source: In start event, '{0}' class doesn't exist in the database schema '{1}'.
zh_cn: 在启动事件定义中，“{0}”数据类不存在于“{1}”数据库中

# WorkflowStudioControl.InvalidEventName
source: In start event, '{0}' event doesn't exist in class '{1}' of the database schema '{2}'.
zh_cn: 在启动事件定义中，“{0}”的事件不存在于“{2}”数据库的“{1}”数据类中。

# WorkflowStudioControl.InvalidLabelChar
source: Invalid node name. The invalid characters are: '@','.', ',', '!'
zh_cn: 节点名称含有非法字符. 非法字符为'@','.', ',', '!'.

# WorkflowStudioControl.InvalidSchemaId
source: In start event, '{0}' is an unknown database schema or denied to access.
zh_cn: 在启动事件定义中，“{0}”数据库不存在或没有读取权限

# WorkflowStudioControl.NonExecutableSequential
source: Sequential Workflow (Non-Executable)
zh_cn: 顺序工作流(不可执行）

# WorkflowStudioControl.NonExecutableStateMachine
source: State Machine Workflow (Non-Executable)
zh_cn: 状态机工作流（不可执行）

# WorkflowStudioControl.NonExecutableWizard
source: Wizard Workflow (Non-Executable)
zh_cn: 向导工作流(不可执行）

# WorkflowStudioApp.ProjectModel
source: Backing up workflow project model...
zh_cn: 正在备份项目模型数据...

# WorkflowStudioApp.PackFiles
source: Packing up the files...
zh_cn: 正在将备份文件打包...

# WorkflowStudioApp.RestoreData
source: Restoring workflow project...
zh_cn: 恢复工作流项目...

# WorkflowStudioApp.RestoreComplete
source: Restoring workflow project completed.
zh_cn: 工作流项目恢复完成

# WorkflowStudioApp.OverrideProject
source: A project with the same name exists, do you want to override it?
zh_cn: 同名的工作流项目已存在，您要覆盖它吗？

# WorkflowStudioApp.UnpackData
source: Unpacking the backup file...
zh_cn: 正在将备份文件解包...

# WorkflowStudioApp.CreateProject
source: Restoring the project model...
zh_cn: 正在恢复工作流项目模型...

# WorkflowStudioApp.RestoreTrackingInfos
source: Restoring {0} workflow instance tracking info...
zh_cn: 正在恢复“{0}”工作流实例的状态数据...

# WorkflowStudioApp.RestoreStateInfos
source: Restoring {0} workflow instance state info...
zh_cn: 正在恢复“{0}”工作流实例的状态数据...

# WorkflowStudioApp.RestoreTaskInfos
source: Restoring {0} workflow instance task info...
zh_cn: 正在恢复“{0}”工作流实例的任务数据...

# WorkflowStudioApp.RestoreWFEventSubscriptions
source: Restoring {0} workflow instance's subscriptions to workflow event...
zh_cn: 正在恢复“{0}”工作流实例的工作流事件订阅数据...

# WorkflowStudioApp.RestoreDBEventSubscriptions
source: Restoring {0} workflow instance's subscriptions to the database event...
zh_cn: 正在恢复“{0}”工作流实例的数据库事件订阅数据...

# WorkflowStudioApp.RestoreBindingInfos
source: Restoring {0} workflow instance's bindings to database instances...
zh_cn: 正在恢复“{0}”工作流实例与数据库实例的绑定数据...

# WorkflowStudio.PropertyExist
source: The property has been selected
zh_cn: 该属性已经被选择

# WorkflowStudioApp.LogicalORRoles
source: Selected Roles (Logical OR)
zh_cn: 选择的角色(逻辑或关系)

# WorkflowStudioApp.FoundWorkflows
source: Are you sure that you want to terminate found "{0}" workflows?
zh_cn: 确定要终止所查询到的"{0}"个工作流吗?
